                                          Дз №2
  Описание выполненной домашней работы
В рамках данного задания были внесены значительные изменения в консольное приложение для управления привычками пользователей. Основные доработки включают:
    Подключение к PostgreSQL: Все сущности теперь сохраняются в базе данных PostgreSQL.
Идентификаторы через Sequence: Идентификаторы при сохранении в базу данных выдается через последовательности (sequence).
Использование Liquibase:
DDL-скрипты на создание таблиц и скрипты на предзаполнение данных выполняются только через инструмент миграции Liquibase.
Скрипты миграции написаны в нотации XML или YAML.
Создано несколько миграций:
Одна для создания всех таблиц.
Другая для предзаполнения таблиц данными.

    Docker Compose:
Создан файл docker-compose.yml, который содержит инструкции для развертывания PostgreSQL в Docker. Логин, пароль и база данных настроены отличными от стандартных значений.
Приложение корректно работает с базой данных, развернутой в Docker с указанными параметрами.
Конфигурационные файлы: Приложение поддерживает конфигурационные файлы, в которых указаны настройки подключения к базе данных и параметры миграций.

    Используемый стек
Java: Основной язык программирования.
Maven: Для управления зависимостями и сборки проекта.
Git: Система контроля версий.
Liquibase: Для управления версиями схемы базы данных.
PostgreSQL: Используемая база данных.
Docker: Для контейнеризации приложения и базы данных.
Test-Containers: Для тестирования с использованием реальной базы данных.

Команды для запуска:
1. Клонируйте репозиторий git clone https://github.com/Ulan221/homeWorks.git
2. Перейдите в папку проекта: cd homeworks_2/HabitTracker
3. Запустите Docker контейнер с PostgreSQL: docker-compose up -d
4. Скомпилируйте проект: mvn clean package
5. Запустите приложение: java -jar target/habit-tracker.jar

